एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 12=
साँपों के लोग,
मेरी बात सुनो!
यह कौन है?
वह कॉन हे?
ज़िलौ!
आपके लोग कौन हैं?
पवित्र अग्नि को बुझाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अर्पण की परंपरा
पवित्र पूर्वज के लिए युवा लड़कियों
मिथक है।
शुरू से आखिर तक,
यह सब मनगढ़ंत था!
यह सच है!
चीफ लुओ ने लड़कियों को इकट्ठा किया
और उन्हें व्यापारियों को बेच दिया।
वह तो केवल लाभ के पीछे था!
हमने उसकी गाड़ी रोक ली
और उनमें से कुछ को मुक्त कर दिया।
लेकिन आखिरी लड़की और मैं
बच नहीं सका.
यह सब एक घोटाला था!
घोटाला?
तब...
तो फिर मेरा बच्चा कहां है?
मेरा बच्चा कहां है?
आपने कहा कि वे मुक्त हो गये।
वह कहाँ है?
ने झूठ बोले!
इन बाहरी लोगों पर भरोसा मत करो!
उनकी बात मत सुनो!
हाँ, वे झूठ बोल रहे हैं!
वे झूठ बोलते हैं!
हम मूर्ख नहीं बनाये जा सकते!
हाँ।
झूठे!
वे हमें धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं।
एल्डर झांग,
आप इसमें शामिल हैं, है न?
हे सर्पों, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैंने नौ सौ वर्षों तक तुम्हारी रक्षा की,
और अब तुम मेरा नाम खराब कर रहे हो!
आज,
तुम सब मूर्ख
मिटा दिया जाएगा!
कृपया शांत हो जाइये, पवित्र पूर्वज!
खड़े हो जाओ!
सब लोग उठो!
पवित्र पूर्वज
गुफा क्यों छोड़ेंगे?
दिखावा करना बंद करो.
यह है?
पवित्र पूर्वज सिर्फ एक लड़का है?
क्या आप सचमुच इस पर विश्वास करते हैं?
नहीं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई दिखावा करने की?
पवित्र पूर्वज बनने के लिए?
पवित्र पूर्वज सचमुच प्रकट हुए हैं!
क्या अब भी कोई मुझ पर विश्वास नहीं करता?
हास्यास्पद!
वे मुझ पर लोगों को खाने का आरोप लगाते हैं।
मैं केवल भुना हुआ चिकन खाता हूं।
इसे न भूलें।
हम याद करेंगे।
मई!
मेई, क्या तुम ठीक हो?
आपने मुझे डरा दिया।
मैं ग़लत था!
कृपया मुझे छोड़ दो!
मैं केवल
जीवित रहने की कोशिश की.
मेरी बहन,
मेरा जनजाति.
इतनी सारी लड़कियाँ
आपके द्वारा बेचे गए थे!
और अब आप माफ़ी मांग रहे हैं?
आना।
उसे कालकोठरी में ले जाओ!
वह फिर कभी दिन का उजाला नहीं देख सकेगा!
अभागे व्यापारी!
साँपों के लोग,
पवित्र पूर्वज यहाँ हैं,
और खलनायक चले गए हैं।
डर है
प्राकृतिक नहीं.
यह आप पर थोपा गया है,
हुडों की तरह
पुरुषों पर
और महिलाओं पर पर्दा।
वे कुछ भी नहीं हैं
लेकिन आपको नियंत्रित करने के लिए उपकरण हैं।
एक महिला का घूंघट
उसके चेहरे से भी अधिक छुपाता है.
यह उसकी मुस्कान छुपाता है,
उसकी आत्मा,
और उसकी दयालुता.
आज से,
कोई भी बलिदान का उपयोग नहीं करेगा
दूसरों को नियंत्रित करने के लिए.
औरत
उनके परदे उठा देंगे
और अपनी स्वतंत्रता पुनः प्राप्त करें।
ख़ूब कहा है!
वाह!
आश्चर्यजनक!
अच्छा!
चलो हम भी अपना हटा दें।
जू का बच्चा जल्द ही ठीक हो जाएगा।
कुछ दिन का आराम पर्याप्त होगा।
जहाँ तक वांग यूडे का प्रश्न है,
उसके पांव...
मेरे पास समय नहीं है
इसका पूर्णतः उपचार करना।
उसे बारिश में यात्रा नहीं करनी है।
ओह।
वहाँ भी है
जंगल में एक जहरीला फूल.
इसका मध्य भाग निकाल लें और इसे पका लें।
यह शरीर को शुद्ध करता है।
मैंने लिखा है
विधि
चिकित्सकों के लिए.
चू मोशांग,
गाड़ी में मेरा इंतज़ार करो.
क्या तुमने सब कुछ स्पष्ट सुना?
धन्यवाद।
अंकल क्विंग्युन,
मुझे लगता है...
तुम्हें यहीं रहना चाहिए.
भले ही तुम चले जाओ,
तुम्हारा दिल यहीं रहेगा,
हमेशा उसके बारे में सोचता रहता हूँ।
मैं...
झिलू, तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अंकल क्विंग्युन,
तुम जवान नहीं हो.
अपने बारे में सोचो.
उसकी बात सुनो.
रहना,
घायलों की देखभाल करें,
और एल्डर झांग को
सर्पों के पुनर्निर्माण में मदद करें।
हाँ।
कृपया रुकें।
ज़िलौ,
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है
तुम्हारे अकेले वुजिंग जाने के बारे में।
इसमें डरने की क्या बात है?
मैं यहां हूं
उसकी रक्षा करने के लिए.
अंकल क्विंग्युन,
चिंता मत करो।
चू मोशांग और हुनबाओ के साथ,
कुछ भी बुरा नहीं होगा.
अलावा,
मैं अब कमज़ोर नहीं रहा
बिना मार्शल कौशल के.
एक बार जब मैं वुजिंग शहर पहुँच गया
और मेरी माँ को ढूंढो,
मैं अपना नाम बनाऊंगा...
और अपनी शादी का सम्मान करने के लिए वापस आ जाओ!
अरे...
चल दर।
ज़िलौ!
मैं...
वह हमेशा चंचल रहती है.
युवा मास्टर,
ड्रैगन मोती आपके जीवन के लिए महत्वपूर्ण है।
आपने जोखिम उठाया
बाधा पार करना
इसे फेंग झिलोउ को देने के लिए।
यह खतरनाक था.
वुजिंग तक उनकी यात्रा
ख़तरे से भरा है.
ड्रैगन मोती
उसकी क्षमता को जगा सकता है
और उसे वहां जीवित रहने में मदद करें।
अप्रत्याशित रूप से...
यह क्या है, युवा मास्टर?
इससे ट्रिगर हुआ
युद्ध भगवान संविधान उसके अंदर.
युद्ध देवता संविधान?
वह कैसे संभव है?
क्या यह अनन्य नहीं है?
वुजिंग सेंटेस को?
यह बात गुप्त ही रहनी चाहिए।
शायद उसकी किस्मत में यही लिखा है
किसी बड़ी चीज़ के लिए.
चल दर।
अगला,
हम वुजिंग सिटी लॉर्ड से मिलते हैं।
जब तक लिलुओ
वुजिंग संतेस वंश की पुष्टि नहीं कर लेता,
क्या हमें ज़िलोउ को दूर रखना चाहिए
यंग मास्टर से?
उसके पास अपनी योजना है.
उसकी पहचान उजागर मत करो,
विशेष रूप से उस बाढ़ ड्रैगन के लिए.
वह बाढ़ ड्रैगन...
श्री फेंग कहाँ हैं?
अरे नहीं!
हमने उसे पीछे छोड़ दिया!
शांत रहें।
वह पीछे रह गया
अपने जीवन मिशन को पूरा करने के लिए।
कौन सा मिशन?
उसने इसका उल्लेख किया।
आप नहीं समझेंगे.
हे बच्चे।
मुझे पूर्वज कहो.
(वुजिंग सिटी)
झिलोउ, क्या हम वुजिंग शहर पहुँच गए हैं?
(माँ, मैं अंततः सफल हो गया।)
माँ,
आपकी जवानी को बचाए रखने वाला टॉनिक।
आप सदैव जवान बने रहें।
तुमने मुझे हमेशा समझा है
और मेरे दिल को जान लिया।
मैंने हमेशा
आपकी अच्छी बेटी रही हूँ.
मेरे नाथ,
फेंग ज़िलोउ,
फेंग परिवार की दूसरी बेटी,
ड्रैगन्स के साथ संबंध होने की अफवाह है ,
शहर में प्रवेश कर गया है।
वह गँवार जिसने
लेन्गहो पिता और पुत्र को मार डाला?
मैं अयोग्य हूं.
मुझे नहीं पता उसने यह कैसे किया,
लेकिन उसने मेरे भेजे स्काउट्स को भी मार डाला।
उसने सर्पों को वश में किया
जिन्होंने आज्ञापालन करने से इनकार कर दिया।
वह सर्प वन से बाहर निकल आई।
आप एक गँवार को भी नहीं रोक सके!
वुजिंग शहर में मेरा आपके लिए क्या उपयोग है ?
मेरे प्रभु, कृपया शांत हो जाओ!
मेरे स्काउट्स ने रिपोर्ट दी
कि फेंग झिलु सिर्फ भाग्यशाली था।
(एल्डर बाईयुए, वुजिंग शहर के पुजारी)
उसने ड्रेगन को पाया
फंसे हुए सैनिकों,
जिसने उसकी आध्यात्मिक जड़ को प्रज्वलित किया।
ड्रेगन से विवाह
वास्तव में ऐसा कभी नहीं हुआ।
सत्य
या नहीं,
लिलुओ को ड्रैगन क्वीन का खिताब दिलाने के लिए ,
हमें कोई भी कसर नहीं छोड़नी चाहिए।
माँ,
हमारे पास अभी भी एल्डर बाईयू हैं
और जनरल धूता।
वे आपके सबसे मजबूत सहयोगी हैं।
इसमें डरने की कोई बात नहीं है।
लेकिन पुष्टि करने का क्षण
वुजिंग संत के रूप में आपकी पहचान निकट है।
मैं नहीं चाहता कि कुछ भी ग़लत हो।
डार्क एम्बेसडर,
आपके पास तीन दिन हैं.
उसका ध्यानपूर्वक अनुसरण करें
और कोई गलती न करें.
इंतज़ार।
नौकरों से कहो
व्यवहार करना
उस गंवार को ठीक से.
उचित आतिथ्य दिखाएं.
जैसा कि ड्रेगन से उम्मीद थी।
आपके पास वुजिंग में भी संपत्तियां हैं।
ज़िलोउ और मुझे कहाँ रहना चाहिए?
हुनबाओ,
आप मेरे साथ रहेंगे।
नहीं,
मैं झिलोउ के साथ रहूँगा।
पुरुषों और महिलाओं को अलग रखें।
पुरुषों और महिलाओं?
तुम इंसानों की तरह क्यों बात कर रहे हो?
हमारे पास केवल पुरुष और महिलाएं हैं।
पुरुष तो फिर भी पुरुष ही हैं।
लेकिन मैं अभी भी बच्चा हूं.
नौ सौ साल का बच्चा?
युवा मास्टर,
मुझे उनके साथ रहने दो
पश्चिमी विंग में.
वहाँ बहुत सारे खाली कमरे हैं।
फ़ेई युआन को अपने साथ रहने दो
आप पर नज़र रखने के लिए.
अच्छा।
मैं दस साल से अधिक समय तक एक फूस की झोपड़ी में रहा ।
यह जगह महसूस होती है
एक महल की तरह.
हुनबाओ,
चलो शहर में चलें
और कुछ दैनिक आवश्यकताएं खरीदें।
ठीक है।
चल दर।
युवा मास्टर,
क्यों
क्या तुम शांत नहीं बैठ सकते?
मनुष्यों में एक मसाला होता है
जिसे सिरका कहा जाता है।
इसका स्वाद खट्टा है.
बेतुका।
मैं एक ड्रैगन हूं.
मैं बाढ़ के अजगर से ईर्ष्या क्यों करूंगा ?
विशेषकर एक बच्चा.
एक नौ सौ साल का बच्चा.
युवा मास्टर,
समय कम है.
कल, आपको
वुजिंग सिटी लॉर्ड से मिलना होगा
वुइजिंग सेंटेस की रक्त रेखा को सत्यापित करने पर चर्चा करने के लिए ।
क्या हमें
इसे फेंग झिलोउ से कैसे छिपाएं?
ज़िलौ!
यह देखो।
मुझे लगता है
सत्यापन से पहले,
बेहतर होगा कि बाहरी लोगों को दूर रखा जाए।
फेंग ज़िलौ ने तुम्हें बचाया।
यह अच्छा है.
परन्तु आप
पहले ही उसे चुका दिया है।
फ़ेई युआन, अपनी ज़बान संभालो।
निर्णायक होना।
यही सबसे अच्छा तरीका है.
हुनबाओ, इसे देखो।
अब भुगतान का समय आ गया है!
कृपया,
मेरे पास करों के लिए पैसे नहीं हैं।
मुझे दो दिन और दीजिए.
पैसे नहीं हैं?
तो फिर आप अपना स्टाल खो देंगे!
अब छोड़ दें!
आध्यात्मिक जड़ प्राप्त करने से
वास्तव में उसमें परिवर्तन आया।
उनसे माफ़ी मांगो!
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मुझे परवाह नहीं है।
यदि आप माफी नहीं मांगते हैं, तो
आप हमेशा के लिए यहां घुटने टेक सकते हैं!
यह पहले से ही उदार है।
यह तो मामूली चोट है।
कोई गंभीर बात नहीं.
यह प्रीमियम घाव दवा है।
इसे दिन में दो बार लगाएँ
और इसे पांच दिनों तक सूखा रखें,
या फिर दाग पड़ सकता है.
याद,
क्या आप चिकित्सक हैं?
एक चिकित्सक से भी अधिक.
वह एक चमत्कारी चिकित्सक है।
धन्यवाद।
मदद करना!
किसी को दिनदहाड़े धमकाया जा रहा है !
महोदय,
इस महिला को गिरफ्तार करो!
क्या तुम पागल कुत्ते हो जो काटता है?
जो भी तुम देखते हो?
क्या आप जानते हैं कि मेरे पिता कौन हैं?
मैं हूँ
वुजिंग सिटी यंग लॉर्ड का एक रिश्तेदार !
फिर भी,
आप लोगों के साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
सब लोग,
यह हमारी गलती थी.
हमारी गलती.
उसे ले जाओ.
क्या?
आप
वुजिंग शहर में हर किसी के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
बिल्कुल नहीं।
युवा प्रभु आ गये हैं।
नमस्कार, युवा प्रभु.
(ली यान, वुजिंग शहर के युवा भगवान)
उदय।
धन्यवाद, युवा प्रभु.
न्याय सही और गलत का फैसला करेगा
वुजिंग शहर में.
मिस, चिंता मत करो.
मैं इसे व्यक्तिगत रूप से संभालूंगा
और लोगों को दे दो
एक निष्पक्ष परिणाम.
आना।
लेना
उसे वापस
और कानून का पालन करें.
युवा प्रभु,
मैं निर्दोष हूं!
युवा प्रभु!
और...
इस माँ और बेटी को सुरक्षित ले जाएँ।
कोई गलती मत करो.
तो यह युवा भगवान है.
वह सक्षम है.
और...
आकर्षक।
मैं...
जो कुछ भी तुमने किया,
मैने देखा.
आपका चरित्र और आपके युद्ध कौशल
प्रभावशाली हैं.
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪